Rich nigga i blow some shit nigga
Grow some balls and come taste the fait nigga
Call me casanova bitch am a check (chick) digger
تتمن هنا خروف ازميلي في الدري
عوج عالفاضي و تمامك مفضوح
حسي الا نقي و تمامي معروف
حسي الا راقي و تمامي محفوظ
جني ورا جني يلا نبعتروا فلوس
بيتش تروحي و تيجي وانا علطول جاضض
شهاب يرازيكي وانا حطك صامت
نرقصوا كيكي وانا شايفك رافض
وشها كيري متلحوسة خالص
حفلتك الا باظت و الشغلانة دارت
مالك الا كدة محدوف مش ظابط
فين عصبك حرمتك كده طارت
ادوس الوش ماليش انا في الديل
اغفل اعبي و اكسرلك ميتين العين
اثور و اتهور لو في يوم طفح الكيل
حريمي كلهم كلهم حور العين
شهاب الجن ارفع حريم بالطن
كرسي متهان و دماغي بتزن
حوش اذاك دماغي دي سم اه
بنقف عالمايك و دماغي بتفن اه
درجن درجن يلا احمار درجن
زميلي لما احضر كلها تركن
نرقص عودكوا شهاب magnificent
درجن درجن يلا احمار درجن
زميلي لما احضر كلها تركن
نرقص عودكوا شهاب magnificent
Rich nigga i blow some shit nigga
Grow some balls and come taste the fait nigga
Call me casanova bitch am a check (chick) digger
تتمن هنا خروف ازميلي في الدري